嗨，大家好，今天我要去lingua码头
如何使用英语中过度使用的单词
说我不喜欢有时候有点冒犯，而且西方文化
和英语都是关于有礼貌的，这一切都是关于
对自己的真实感受几乎没有侵入性，因为你不想伤害
人们喜欢有人给你做蛋糕，而你不喜欢它，你不只是在说
我不喜欢，我不喜欢，你想要变得更加
在这种情况下要礼貌，在我们开始之前，请先粉碎下面的“赞”按钮
该视频，因此算法知道该视频
值得推荐给其他英语语言学生，并且
如果您知道您已订阅此频道，则点击下方会出现一个红色按钮
订阅让我们从礼貌的方面开始
这部影片，这是什么意思，当您不喜欢自己不喜欢的东西时
只是说我不喜欢你从某件事开始
当我在洛杉矶拍摄电影的过程中感到鼓舞
我正在学习做电影的导演，每当我不喜欢
我电影中一些演员的表演
我会告诉他们，嘿，停下来，我不喜欢，让我们再做一次
我的老师总是会接近我并告诉我码头
你不能在美国做到这一点，也许这是俄罗斯的方式，是的，这
是俄罗斯人做到的方式俄罗斯人很直截了当
她告诉我，在美国，我们说的是对不起
我真的很喜欢你的表演，你做得很棒
我只想改变一点
在下一个拍摄中，我们也许可以做到这一点
因此，不只是告诉您的人他们有多糟糕，而是您实际上告诉他们
他们有多伟大，然后你告诉他们有关的事情
可以进行研究，这是在西方文化中做到这一点的方法，而我
真的喜欢它，这让我感到更自在，而不是
刚刚收到批评者，我们已经完成了
文化方面，我们可以直接进入
英语部分和英语部分
你知道我们在这个频道上做了很多课
在这里我可以帮助您替换不同的短语，例如我不喜欢将其作为其中之一
这些短语作为我尝试过的短语之一很好
教你同义词，这样你就可以使你的演讲多样化
我不喜欢它的术语，你可以说我不喜欢它，这是一个
稍微先进一点，正式一点，所以如果
您正在参加正式会议，有人给您一个提案
当然，您可以从哦开始，这个建议很棒
我喜欢这个和它的这个方面，但我不喜欢
您正在执行此操作，这就是告诉它的方法
我非常喜欢那种表达，你也可以说我不感兴趣
你可以说你的建议很棒，但是我对跳下去并不感兴趣
在接下来的几周之内，因为我正在休产假
呃，不是说我不喜欢你，而是说我不是真的很感兴趣
不，如果您对某人的行为不满意，我不感兴趣，您可以告诉他们
他们，我真的不很欣赏你的粗鲁
例如，在公共场合与我在一起时，我不喜欢它是一种
同义词，我也不喜欢，我不喜欢它，好吧，现在让我们
跳到非正式部分，我确定您已经听过这数百篇
时代我不喜欢它，我不喜欢你，我不喜欢
参加体育运动我不会说其他语言
只是英语成为某种东西就像是喜欢某种东西，我们正在努力
使您的演讲多样化并学习新的短语，所以说我不的另一种方式
就像是说我不喜欢它
标签，我已经听过很多次了
当有一个电影场景，一个男人要一个女孩出去的时候
说我不太喜欢你，对不起我
不想和你约会，这意味着我真的不喜欢你
对不起，我不想和你约会，我不喜欢你，我不喜欢它
另一个好短语，我会告诉你我的故事，我可以在哪里使用
这个短语，当我17岁的时候我去了
进入圣彼得堡的主题公园，那是一个了不起的过山车
我很高兴能加入其中，但是
我头顶上有这个安全的东西
而你上下波动，这应该可以保护你
当我们在云霄飞车上时，它突然翻转了，我是如此的害怕
我该怎么做，我实际上可以将其拖回给我，所以至少我可以感觉到
安全吧，但我是如此害怕，我才17岁
岁，我听说有人在这种过山车上受伤
所以从那时起我就不太喜欢主题
公园，每当我和
我的朋友们，我只是不带任何过山车，我
只是洗一下，也许让vlog为instagram拍一些照片
但我不再喜欢过山车，因为呃
我想我现在已经受了这种创伤，我只是不想冒险
我不太喜欢过山车，我不太喜欢那个名字
我不为它疯狂，这是另一句话，当我使用它时，我会用它
出去吃午饭，有人会告诉我，就像嘿
你想吃寿司吗，像是的，我们可以
我对此并不感到疯狂，这意味着我还可以
这不是一个很强的词，我很好，我们可以抓寿司，但是我不是很
对此感到疯狂，也许我们可以做面食，因为我对意大利很着迷
食物是一个例子，我并不为此感到疯狂
这不是我的另一句话，例如，有人告诉你，嘿
你看过最新的netflix电视节目吗
一个一直杀人的家伙，你就像
这不适合我，我不喜欢这种类型的喜剧，我喜欢喜剧
我喜欢电影，喜欢科幻电影，但我不喜欢看别人
杀死其他人，所以这不是为了我，不是为了我，我是
一个不多，您插入一个人一个字，我给你一个例子，我的
丈夫喜欢去电影院，我只是认为我可以看电影
一切都在家里，一旦出来，我只是看不到
特别是去电影院的要点
如果这部电影有点怪异，那我们很久以前就去好莱坞看了
我希望我在看故事之前能真正读到一个故事
我可以在家看它，所以我可以停下来阅读维基百科
但是我们去了电影院，我只需要看电影，但我并没有真正
我看的时候就知道了，所以我不怎么喜欢
电影院里的人，我更像一个
待在家里看电视节目的人
netflix我现在不是博物馆大佬了
你可以说而不是说我不喜欢你可以说
我会通过你的，我被邀请在一个星期六晚上出去
然后你决定待在家里学习语言
所以你告诉你的朋友，对不起，我会过去的
好吧，如果您在美国，我不会通过，因为那样您就可以
与讲母语的人互动，但出于学习目的，
要说阿尔法，所以我会通过意味着你不是真的
有兴趣的你不喜欢去某个你喜欢的地方的想法
待在家里学习一门我会通过的语言
谢谢，下一个短语是非常直接的，而且非常简单
这不是您在商务会议中使用的短语，或者
在正式互动中，这是您将与
真的很亲密的朋友，例如有人试图亲吻你
脸颊，你可以说我受不了
我不喜欢别人一直在亲吻我，我受不了
人们一直在亲吻我，所以这句话是我再也受不了了
真的很坚强，我不会在商业环境中使用它
在课堂上，我只会和你的亲戚一起使用
朋友，我再也受不了了，这句话使我发疯
当你用语调说我现在已经用过的时候，人们会
了解您讨厌更强大的东西
比我不喜欢它实际上是讨厌天气
冬天让我发疯，我讨厌下雪，我讨厌天总是黑
我感到沮丧的冬天使我发疯，这使我在下一场比赛中发疯
有点英国，不是我的茶
我失去了过去模仿我的英国口音，以至于接近现实，但现在
今年夏天刚去英国，所以希望我能回来
但是是的，这不是我的茶，而是一种方式，再次表明你不
喜欢它只是一种表达，很多
人们在英国使用，但我在美国也听说过
这不是我的茶，但你知道，最后但并非最不重要
非常美国人，这不是我的事，这不是我的事，你
知道您几乎可以在任何情况下使用它
有人问你在做什么运动
你说那不是我的事，我根本不做运动
我只是坐在家里看电视
嘿，你怎么一直在听这句话
而且我敢肯定，你有一个反应要回答，我很好，谢谢你，这是
就像您在学校第一次上英语课一样，但是
事情是我们在学校学到的并不总是适用于现实生活
例如在美国，如果被问到你好吗
在大多数情况下，人们不在乎
这意味着您的答案应取决于人们是否在乎
我很好，谢谢。
老式的，所以今天我要教你
如何回答你在不同情况下的情况
和不同的人在一起，所以如果您有兴趣，请继续观看
首先让我们来看一些可以使用的快速短语
您可以将这些短语与熟人一起使用，或者
陌生人来到杂货店是什么意思
收银员问你，你好吗，这是一个陌生人，你不想
告诉他们你知道一切都不好，你必须付出代价
这张大学账单，或者坐公交车的任何人或其他人
还是你骑在电梯里，就像我每次骑在电梯里一样
那天我遇到我的邻居，他们总是你怎么样，这并不意味着我真的
有兴趣的我怎么他们只想开始对话
那些人在美国实际上也是陌生人
当人们问你你好吗，有时等于你好
这不是一个真正的问题，所以在这种情况下
最好给出一个简短的答案，因为你不想太过分
难以解释生活中发生的事情
第一个简短的答案还不错，这取决于您的语调可以
是正面的还是中立的，所以如果你说的还不错，那就意味着
一切都很好，一切都很好，大家都可以说
不错，这是中立的，也不错，这是
积极还不错接下来的话你可以说全部
再次在这里，这意味着你很好，
一切都取决于你的语调好吧，就像中立
一切都会好起来的，你知道你在享受自己的生活
我知道，接下来你可以说很好，我很好，有时
您认为说我很好在语法上是不正确的
因为当我们谈论行动时，我们
通常使用副词代替形容词，例如
说我们跳舞得好是错误的，我们跳舞得好是更好，但因为
这句话你实际上是在说我很好，或者你可以说很好
它使它在语法上是正确的，所以不必担心它
我很好，这是完全语法正确的短语
这意味着您很高兴生活中的所有事情都进展顺利，所以
好的，这是我给你的最后一个答案
当您回复陌生人时，让我们重复一下
不错还可以吧非常短暂非正式的
而且您不会浪费别人的时间，因为您还记得
你好吗只是打个招呼和礼貌的一种方式
但是如果您正在与朋友交谈，如果您正在与家人交谈
如果您正在与某个非常亲密的人交谈，这实际上是不礼貌的
就像他们一样告诉他们，我很好，无论我想要什么，你都想
更明确地说，您想进入细节，因为
这些人实际上在乎你，他们想知道
你生活中发生的一切你可以说我很累
你真的很累，工作中有很多事情要做
而你真的想抱怨然后再做，那是一个完美的情况
抱怨是因为你在和朋友聊天
如果你告诉你的朋友你还好我就筋疲力尽
有时候，如果他真的很担心你，他可能会问你
好的，这将是一个适当的后续问题，因为
他们可能会注意到发生了一些不好的事情
所以他们想要你更多的诚实我很好
你可以说我对旧金山的阿姨感到沮丧，她刚刚找到了一份新工作。
我们见面共进晚餐，我就像你怎么样，她就像
我很沮丧，有一个同事如此烦人，他实际上是谁
在她下面，所以她管理着他，他正试图告诉
她一直在做什么，她说我很沮丧
我不知道如何与他打交道我不知道如何适应这个新人
工作空间，因为这家伙一直告诉我该怎么办
在现实中，我是他的经理，完全可以回答这个问题
您的问题，您好吗，我感到沮丧，好吧，我只是感到沮丧，如果
朋友打给你，你知道他有空时总会打给他
时间，想谈谈，你可以告诉他们，嘿，我很忙，你知道
我正在为我的行话码头频道录制视频
我要在半小时内给您回电
我很忙，你看到我们在这里谈论的是
向人们提供有关您的实际感受的更多细节
接下来的一句话是强调你怎么样
我现在压力太大了，你知道我一周内要去考试
我必须申请一份工作我必须申请签证等等
所以你的生活有很多事情，你承受着这种压力，我是如此
这段视频之后的方式和任务给您带来的压力是要告诉我
你好吗，我问你你好吗
如果您已经有了一个短语，请在下面写下评论并告诉我
您生活中正在发生的事情让我们做得更多
非正式的让我们以亲朋好友的方式来做
告诉我，使用其中一种方法，您如何感觉自己生活中正在发生的事情
您正在学习的短语
非常常见的词组，通常我会更好
通过实际抱怨某事或
解释你生活中发生的事情，
为什么现在不是最佳时机，为什么您不享受自己的生活呢？
现在，如果你说我更好，我会
可能会问这是怎么回事，如果一切都很好，为什么会更好
如果您不想讲太多细节，可以说我很棒
一切都很棒，你怎么样我也很棒
最后但并非最不重要的一点是，如果您的生活中发生了某些事情
你正在生一个孩子，你正在去一场音乐会，你正在找一份新工作
你可以说我很兴奋我很兴奋，不要忘记
当人们问你特别是你的朋友，当他们问你你好吗
当你告诉他们你生活中发生了什么
你也要问他们很重要
返回他们生活中发生的事情，因为这是您开始生活的方式
对话，这就是你礼貌的方式
并与那些保持联系的人保持关系
对您来说很重要，欢迎来到这个频道，这是林格·玛丽娜（Lingo Marina）
你对此的自然反应是什么
什么，这是你们很多人的方式
要求别人重复一遍，你只说什么，或者你说我说什么
如果您说这是什么，根据语调，人们可能会生气
如果你说人们会怎么想，那真的很不礼貌
您会感到惊讶，所以还有其他方法可以要求人们
重复一遍，我们将谈论这些事情
在今天的视频中，有几种方法可以要求人们
重复信息，我们将开始
正式的方式，一种非常正式的方式，要求人们提供更多信息
非常英国人说请原谅
对不起，对不起，当他们说他们的意思是他们没有得到你的东西时
在说，所以你应该重复一遍
您还可以说对不起，对不起什么，或者对不起我，当您不这样做时
明白你刚才说的话对不起
对不起，语调也许你会向别人展示
了解他们需要重复一遍
最正式的方式是我求你原谅我求你原谅
这也是我试图用英国口音发音的原因，因为我从来没有
听到美国人说我求你原谅
也许他们会这样做，但我听说过很多次
英国在伦敦，对不起，我也有一些
在这种情况下可以帮助您的某些短语
你可以说对不起，我没有抓住你，你可以再说一遍吗？
你可以说对不起我不明白你可以
重复
我请您理解，或者如果您想更礼貌，可以说
你可以重复吗，对不起，你可以重复这个问题吗？
如果有人说的是您第一次听到的单词或表达
时间你可以说声对不起，我第一次听到这个词
时间或这个词对我来说是新词，你能
解释这意味着什么，或者您可以说对不起
我不确定我理解你的意思，然后添加这个词，例如我
说我今天的天气有些不适
你就像在天气下感觉在天气下
你可以说对不起，你说的是什么意思
在天气下，这种表达是什么意思，我会继续前进，
解释我今天有点不舒服
谢天谢地，当然这是不正确的。
要求人们重复一遍的方法，但请确保您保持
正确的语调，因为例如短语“做了什么”
你可以用两种不同的方式说
你说什么，你说什么，如果你是
和一个朋友聊天完全可以让他重复
但是，如果您正在与一个陌生人交谈，并且您使用了错误的语调
您刚才说了什么您说了什么，可以被认为是一种
开始战斗，这样我就不会真正使用它
带有语调的短语另一种非正式的方式是说
人们会明白，他们需要重复这样的拼写，就像
嗯，你看到很多不同的文本或不同的书
那些非正式的美国人喜欢紧缩字眼，而不是原谅我
有时候他们只是说对不起
对不起，所以一开始就没有对不起，您也可以说
例如，有人告诉你他们要去的事情是什么
明天去做，你听不懂他们在说什么，
你就像那是什么，他们将重复那是什么
这是本非正式部分的最后一句话
当您专注于另一件事时可以使用的东西
例如，您正在读一本书，或者您正在冥想，有人
开始和你说话，就像你停止编辑一样，
喜欢
这是嗯，如果您将其拼写，这句话会让人们知道
你没听懂他们在说什么
让我们来谈论一些mean语，它们将意味着同样的事情
要求人们重复信息，您可以说再来一次
再次来美国非常广泛地使用
再来一次，你也可以说再说一次
如果您不了解某些内容并且您正在
放弃，你只能说我不明白，我是
对不起，我不明白，我不明白，也许你一直在试图理解
那个人好几次，你试着说对不起，你试过了
说我听不懂这个表情，你试试看
你是什​​么意思，你知道最后你就是
放弃，你只是说我不认为我明白了，我想总结一下
使用成语上课，并记住成语是您不能使用的短语
将逐字翻译成字对字，因为如果您
尝试将它们逐字翻译成您自己的语言
你会得到没有任何意义的东西
好吧，成语对我来说这一切希腊语，这意味着我听不懂一个字
我认为我们的电线交叉了我认为也许我们的电线交叉了
大约在今晚，这是一个成语，其含义与
像泥一样清澈，这实际上是有道理的，因为
泥是不干净的泥是脏的，如果有的话
像泥一样清澈，这意味着您无法看穿
这是不透明的，你不明白我
无法说出你所说的话
那是另一种成语，意思是我不了解你
你所说的一切只是一个字沙拉，这是一个了不起的短语，我知道
其他一些语言具有相同的短语
我记得德语，因为这意味着我只听到火车站的声音
这意味着我什么都不懂，这对我来说听起来很奇怪
因此，如果您从
德国在你下面来自哪个城市的评论我很喜欢
德累斯顿，因为我在那里学习，是的，英语表达就是你的一切
说只是一个沙拉，说我不知道​​所有
时间真的很无聊，而且很棒
母语使用者使用的词组，可帮助您替换此词组
使您的演讲更自然，更令人兴奋
因此，如果您有兴趣继续观看
当有人向您询问一些您不知道的事情时的视频
你可以回答，这是一个很好的问题，我会找出来的
当我刚开始公司mp教育时，这是一个很好的问题
我们派人去国外学习，有很多问题来自
我们不知道答案的客户，但如果
我只是说我不知道​​我听起来可能不专业
因为作为出国留学的专业我不必回答这个问题
听起来可能有点不屑一顾
客户可能有一种我不想帮助的印象
因此，如果您与客户合作，
您试图表明您想帮助
我刚才提到的最好的回应是
这是一个好问题，我有时会说我不知道
知道只是停止对话，也许
那个问您问题的人想继续与您交谈，如果
您想继续这种友好的对话
你可以说我有完全相同的问题
我可以问你同样的问题，例如你的朋友问你
您认为检疫何时结束
我们什么时候可以自由旅行，我知道欧洲人已经能够
这样做，你可以说我不知道​​是因为
当然你不知道会发生什么
但是如果您想继续交谈，可以说
我有完全相同的问题，我曾计划今年夏天去欧洲
打算出国留学，你知道我什么时候不想
结束了，我已经预订了我的机票，我已经预订了酒店
我只是坐在这里等着，而不是说我不知道​​你会
说我有完全相同的问题，这
对话将继续进行的方式，您听起来会更友善
另一句话是母语人士广泛使用的对话方式
而不是说我不知道​​你可以说我不知道​​我不知道
还有另一句话，我会说我毫无头绪
我不知道我们在哪里我不知道
基本上是一样的，因为我不知道这只会使您的讲话有点
不同的是，下一个短语是修辞的
人们不希望得到这样的答案的问题
有人告诉你的例子，你知道商店什么时候去
再次打开，你可以说谁知道谁知道
意思是一样的我不知道我不知道
谁知道下一句话真的很非正式
被很多人所使用的青少年所用，听起来像我不知道
但这是它的一个更快的版本，所以它就像dunno
我不知道，它只用五个字母拼写
邓诺，您知道他们何时在麦当劳餐厅供应机早餐
不知道，所以这是一个快速的短语保存方式，我不知道，而且它确实很广泛
在青少年中间，下一个短语是为什么我们不问
然后插入一个人的名字，嘿，为什么我们不问她
例如您参加这次变焦会议，因为一切都在变焦中进行
现在，您可以与同事或其他人召开这次变焦会议
您小组中的学生和某人在什么时候提出一个问题
你认为我们应该组织下一次会议
如果他们向您解决了这个问题，您可以说为什么我们不
问本，因为本是负责组织所有
小组会议，这样您就拥有了
谈话而不是说我不知道
您实际上是将问题重定向到另一个人
而且您很有责任感，这是一件了不起的事情
特别是在小组中，当有人在浏览问题时，这是很好的
所以您可以说为什么我们不问本·本，您认为我们什么时候应该组织
下次见面与我的猜测一样好
和我的一样好这句话是我的上帝，这很漂亮
是的，我会说如果我拍电影的话我会用它
如果我正在做一个非常漂亮的视频博客，我会说而不是说我不
知道我会说你的猜测和我的一样好
这意味着我也不知道，我也不知道
回答你的问题，我只能猜测
我的猜想和你的一样好，你的猜想和我的一样好
如果您真的被某个人的问题烦恼
每天都有人问你这个问题
您知道他们喜欢问婴儿或孩子的相同问题，例如何时
你在飞机上，等待着起飞
孩子们会想我们什么时候起飞，什么时候我们取出我
记得自己这样做，当你乘飞机时，孩子们会像
我们什么时候要到达？什么时候我们要上升？孩子们很棒
但是有些人很烦，问你同样的问题
可以用一个短语回到他们那里，我应该怎么知道
我应该怎么知道，为什么您认为我应该拥有您所要求的信息
我昨天我告诉你我不知道你前天问我
告诉你谁知道你知道你用这句话回答
我们在这堂课中学到的，嗯，当你对一个
问题，你可以说我应该怎么知道，为什么你呢？
认为我拥有这些知识，当我第一次来到英国时，我的
朋友告诉我，将爱心传递给你的父母
我就像哇，我已经习惯了很多爱，但是我不习惯
充满爱，听起来很酷
我开始使用它，后来我意识到有很多单词
您可以使用而不是很多，我们组成了这个
和我的团队一起列出，我要教你
使用什么而不是很多，所以如果您有兴趣使自己的多元化
声音听起来更高级继续
观看此视频并继续写下新内容，因为
这是您记住并以后使用它们的方式
很大一部分就意味着很多，所以与其说我知道很多
你可以说我知道很多韩国流行音乐
听起来很酷，关于怪物的很多，但是
换句话说，足够意味着足够或更多
如果发生另一次锁定，我有很多
食物和水的充足存储，我认为这几乎是美国的每个人
因为过去几个月人们买了很多东西
一个应该提供采样时间丰度的充足量是一个很好的词
大量的巴黎是一个拥有丰富资源的城市
的高级餐厅，这意味着它有很多
高档餐厅，但丰盛听起来好多了，顺便说一句，
您正在参加任何考试，或者您正在做学术写作或学术演讲
确保您至少学习了其中的三个或五个单词
的心，并学习如何使用它们，因为
您的每项测试都会根据词汇水平进行评分
您正在使用的软件，如果在整个测试过程中，您会像很多很多
和初中讲很多很多，在你大学面试的时候
你会像很多人一样，哦，天哪
他知道还是她知道其他任何话，如果您观看此视频，您会
就像哦，是的，我做游艇码头教我一些
大量的字符在很大程度上意味着极大的意义
或程度，所以这是副词生活质量千差万别
从一个地方到另一个地方
危险后果堆意味着大量或
我有很多工作要做爱的贵宾犬和好事
凸轮军团的愿望意味着很多
军团通常在我们谈话时使用
大学毕业后的一群人
有一大批新朋友，这意味着我有很多人
新朋友崇拜晶圆厂的军团，下一个是装载了很多矿石的男人
这就是我的英国朋友凯瑟琳用的
每当她写一封信或一封电子邮件时，她
向我的家人写爱心
xxx这是一个吻
人民群众的代名词
在星期二投票意味着很多人
大多数人将在星期二投票
历史上无数的人类
表示一万个单位，但在整个生命中也意味着很多
一个人遇到无数的概念，如此逐字地
如果我们要一生都在解释它，这个人会遇到
我们已经获得了数以万计的无数珍宝的新概念
大量意味着足够的数量，有时
我将有足够的时间回家，这绰绰有余
在我父母到达之前，这意味着我将有足够的时间
回家使很多人过多的东西
过多的东西有很多关于
王室有很多书
关于经济学，有很多书籍
在任何事情上你都会说我有很多东西
大量的彩陶罐意味着大量
同样的东西，因为他们有很多数据可以证明
他们有很多数据可以证明他们的观点
点梦粪便数量众多
我又有很多字母来把龙虾都写在一个罐子里
大量或大量地查找书籍
在架子上，有很多机器人在漫游这部分
同样，这些话不是您每五分钟使用一次
你说英语，但你会遇到他们
当您阅读书籍时，当您与母语人士交谈时
阅读一篇文章，有时您会看到猫这个词，就像
是很多还是一点，有时含义会完全改变
如果你一个字都听不懂
只要确保您尝试并记住它们的含义即可
我不希望您在演讲中立即使用它们，但是
至少开始认识到他们开始认识到这些词的存在
我想用吨这个词来概括一下，这意味着很多
我感觉好多了很多，这意味着我感觉好多了
如果你喜欢这部影片对我来说意味着很多
并订阅此频道（如果您喜欢观看该频道）
如果你们想用更多的单词来增加词汇量，
在线上称为英语的资源，这是我发布我的地方
英语工作簿，它有很多有用的词汇和许多成语
很多短语动词会让您听起来像是母语使用者
链接将在下面下载并开始改善您的
今天的英语非常感谢您的观看
视频，我很快就会在下一个节目中见到您
博客再见